快看 小坦
雲中城到了
也就是說 小馬鎮的冬天就要到啦
大家幹得真棒 繼續努力
讓這些樹葉全掉光吧
只要我們掃清了秋天
就能說「冬天來吧 」
你剛才是不是打了個哈欠？
一年中最棒的時節還沒到
你怎麼就犯困了
別忘了最棒的事…
這是我們共度的第一個冬天
拜託 醒醒
等飛馬們運來了厚重的積雪雲
我們就有成噸的雪來玩極限滑雪啦
再看那邊 我們還可以玩冰球
輕裝上陣就夠了
一切都很順利 不是麼？
基本上吧 你覺得小坦正常麼？
它的動作略顯遲緩
我就知道
並且看上去瞌睡連連
沒錯
就跟平常一樣嘛
是呀 哈哈 我想你說的對
怎麼樣？
我想它的心跳比平時
有點稍微 細微 輕微的減慢
第五季第05集 似水眠華
好吧 快給它開點維生素什麼的
我想它不需要那些
可能因為我們睡得太晚
講了太多天馬無畏的故事
也不是因為這個
那它到底什麼病？
在這停頓
沒病 它健康得很
它只不過該冬眠了
你明知道小坦不是熊的 對吧
當天氣轉冷食物變少的時候
很多動物都會冬眠來保存能量
就好像在冬天打個長長的盹
到了春天再醒來
看吧 烏龜也會冬眠
到時候 小坦會離開這裡 鑽到土中
不過別擔心
等到春日的陽光溫暖了大地後
它就會回來了
拜託 烏龜才不用冬眠呢
那插圖估計是誰開玩笑放上去的
這可不是玩笑
那就是書上錯了
雲寶黛西 小坦需要冬眠
這有益它的健康
就像睡眠有益我們的健康
隨你怎麼說
好吧 謝了 我們走 小坦
你要去哪裡？
去問問真正的爬行類專家的意見
我說過了 雲寶 我是龍
拜託 你倆簡直一模一樣
可我是紫色的
如果你不用冬眠 為啥小坦要？
因為它是烏龜 我是龍
是同一科的 對吧
才不是
你就認了吧
聽著 如果小蝶說烏龜要冬眠
我敢保證 烏龜就是要冬…
你又懂什麼？ 你是龍啊
沒有誰比我更瞭解你 小坦
你只需要做些重活
來加速下血液循環
拜託
這玩意還真重
滿滿的都是雪花
我們會在雪中好好享受一番的 小坦
小坦？
小坦
哦 看這可愛的坦仔
縮成一團準備去冬…
不許說那個詞
哪個詞？
縮成？一團？坦仔？還是冬眠…
就這個
我只是想說它可愛
如果你覺得冬…
你懂的 打那個旽
…很可愛的話
你咋不自個去啊？
找個遠點的地方去
瞅啥瞅？
我只是在和萍琪聊天
你瞧 雲寶
我們明白你煩躁是因為小坦要冬…
別說那個詞
就是這個詞惹的
我們都知道你煩躁是因為小坦
但你也不能拿自己朋友們撒氣啊
誰說我生氣了
我可沒說過我生氣
我沒有煩躁
也沒有生氣
我像生氣嗎？
來吧 小坦 我們走
你給我活靈活現的
別給我昏昏沉沉的
也就是 你現在這個狀態
不管怎樣 快起來
你不需要冬…你懂的
我們說好今冬要做的那些酷炫事情咋辦
堆雪馬
打雪仗
在火堆旁喝熱果汁
你不想和我一起來嗎？
快想想 雲寶黛西 想想
小坦冬眠就是因為天冷 對吧
唔 我寧可它熱得無法入睡
也不要它冷得沉入夢鄉
那我只要阻止冬天就行啦
那麼 這些雲是要運到哪
運到晴朗天空那裡
可四周都是晴朗天空
晴朗天空在這呢
可那邊不也是晴朗天空嗎
那邊的是廣闊天空
到處都是廣闊天空
什麼到處啊 我就在這啊
等等 你叫晴朗天空 你叫廣闊天空
那這一片叫啥？
晴朗而廣闊的天空
我們的浮雲都跑哪去了？
「浮雲」？他在那邊啊
阻止冬天真是輕而易舉
♪ When life gives you lemons ♪
♪ You can make lemonade ♪
♪ But life gave me Tank here ♪
♪ And my choice has long been made. ♪
♪ No winter will come to Ponyville ♪
♪ I'll do it on my own ♪
♪ I will keep you by my side ♪
♪ So I will not be alone! ♪
♪ And I'll fly and I'll fly ♪
♪ until the end of the sky ♪
♪ So I'll be the one who doesn't ♪
♪ have to say goodbye! ♪
♪ I'll clear the skies forever ♪
♪ So we won't be apart ♪
♪ I'll keep the weather warm for you ♪
♪ And the winter will never start! ♪
♪ Weather makers Pegasi ♪
♪ You make the seasons in the sky ♪
♪ I don't wanna sabotage you ♪
♪ But you see I've got to try! ♪
♪ No winter can come here now ♪
♪ I'll keep the warmth and the sun somehow ♪
♪ I'm sorry ponies this has to be ♪
♪ For I need my friend and he needs me ♪
♪ I know it's wrong but what does it matter? ♪
♪ Cause nothing's gonna stop me now ♪
♪ I'll change it all it's only the weather! ♪
♪ And nopony's gonna bring me down! ♪
♪ I'll keep the sunlight shining free ♪
♪ And I'll bust the clouds apart ♪
♪ so you can stay with me! ♪
♪ And I'll fly and I'll fly ♪
♪ until the end of the sky ♪
♪ So I'll be the one who doesn't ♪
♪ have to say goodbye! ♪
♪ I'll clear the skies forever ♪
♪ So we won't be apart ♪
♪ I'll keep the weather warm for you ♪
♪ And the winter will never start! ♪
When life gives you lemons
You can make lemonade
But life gave me Tank here
And my choice has long been made
No winter will come to Ponyville
I'll do it on my own
I will keep you by my side
So I will not be alone
And I'll fly
and I'll fly until the end of the sky
So I'll be the one who doesn't
have to say goodbye
I'll clear the skies forever
So we won't be apart
I'll keep the weather warm for you
And the winter will never start
Weather makers Pegasi
You make the seasons in the sky
I don't wanna sabotage you
But you see I've got to try
No winter can come here now
I'll keep the warmth and the sun somehow
I'm sorry ponies this has to be
For I need my friend and he needs me
I know it's wrong but what does it matter?
Cause nothing's gonna stop me now
I'll change it all it's only the weather
And nopony's gonna bring me down
I'll keep the sunlight shining free
And I'll bust the clouds apart
so you can stay with me
And I'll fly
and I'll fly until the end of the sky
So I'll be the one who doesn't
have to say goodbye
I'll clear the skies forever
So we won't be apart
I'll keep the weather warm for you
And the winter will never start
若生活不如意
啊啊啊
就要學會放棄
但我已遇見你
抗爭命運也不惜
將冬天阻擋在馬鎮外
單干也要成功
讓你永遠陪伴我
不再孤單過寒冬
我要飛
我要飛 不到天邊誓不歸
我只為不與你分離
永遠相依偎
我要讓晴空永不斷
讓我們不分開
要天氣也為你轉暖
讓那冬天永不到來
掌管天氣的天馬
打造四季是專家
我本不想搞破壞
但我必須使個詐
讓冬天不再來到
我要讓溫暖太陽照耀
我要和大家說對不起
但我和朋友心心相繫
縱然有錯 那又能怎樣
我下定決心不徬徨
這壞天氣 改改又何妨
不會有誰能夠把我擋
讓陽光四射不停息
要把陰雲都掃清
讓你我在一起
我要飛
我要飛 不到天邊誓不歸
我只為不與你分離
永遠相依偎
我要讓晴空永不斷
讓我們不分開
要天氣也為你轉暖
讓那冬天永不到來
下一批貨到了
把雲都運到那邊去
我才拖後一尺
他們又進一丈
我們該怎麼辦？
雲中城 有辦法了 小坦
既然在小馬鎮沒法阻止冬天
沒準我能從源頭上試試
午餐時間 完美
冬季實驗室 我們進來了 小坦
現在設法讓它停掉就行了
毀壞雪花
我想我們這票得再幹大點
在這等著
我們可以把這些雲都搞掉
但…這樣幹得還不夠大
就是它了
沒有水 就做不出雲和雪了
也就做不出冬天了
雖然這樣對不起那些天氣小馬
但是非常時期非常辦法嘛
矮油 這些好像有點鬆動了
這樣冬天就 付之東「流」啦
我看不見了
我們快離開這
塞拉斯蒂亞在上 那上面怎麼了？
自求多福吧 各位
凜冬將至
大家 小心
沒事吧 小坦？
雲寶黛西 你還好嗎？
不好…
叮～咚～
你還難受麼 雲寶？
我無所謂…
這可憐娃兒看著好傷心啊
我們是不是該做些什麼？
我都不知道能做什麼
振作點 甜心
你這些天都不像你自己了
無所謂…
讓我想一個委婉的說法
你沒以前精神了 雲寶
我本不想說 但是
你現在就是個
派對冷場王
你們沒聽見麼？
我說了 「無所謂」
我不知道你們是來鼓勵我還是怎樣？
但我沒事
讓我來吧
雲寶 你這個冬天恐怕會
無寵陪伴
你這是要幹什麼呀？
因為如果不讓她發洩出來
就永遠解不開她的心結
沒關係的 小坦再過幾個月就會回來了
幾個月？
我就不想讓它走啊
好了 好了 不哭 不哭
幹得好啊 小蝶
我們該怎麼勸住她
她就快哭完了
沒剩什麼可發洩的了
好些了麼？
哦 真可憐 小可憐…
小蝶一哭 我也忍不住了
真是太揪心了
你也來？
不 我很好
大家聽我說 我明白離別難免傷心
我傷心主要是因為你都不傷心的
怪我咯？ 那阿傑呢？
阿傑的內心在哭呢 暮暮
是啊
沒事了 小蝶 沒事了
你覺得她是哭完了 還是在醞釀第三輪
我不知道….
雲寶 你沒事了吧
我想是的
我感覺好多了 真的
謝謝大家
沒有你們我真不知該怎麼辦
沒有它也是…
小坦 我肯定會想念你的
看來今年冬天真是重「磅」登場
樂趣提前啦
我們每年入冬都鬧一場行嗎？
多省事啊
我覺得雲寶會吃不消的
從雲中城駕著整個冬季飛來小馬鎮
確實刺激
我覺得你們會想跟小坦道個別
它就要冬眠了
你說了那個詞
她說了那個詞
等小坦冬眠結束了
我要為它辦一場史無前例的「歡迎回家」派對
等等 還是叫 「華麗出土」更合適？
要不叫「起床快樂」？
或許「到時候啦」更好
我會為它量身定製一套派對服飾
不管最後主題是什麼
看來你感覺好點了 我很高興 雲寶
是啊 我也是
那 你是真的想要冬眠了 是吧
再見 小坦
冬日快樂 回見 小傢伙 睡個好覺 小坦
再見 小坦 我們會想你的
那麼 準備好享受冬趣了麼？
我要在這裡給它讀一會兒書
小傢伙要是沒聽到睡前故事會睡不著的
我一會兒就去